# Acho que vale apena você ler

Arquivo da aula de Git e Github para iniciantes. tão legal mexer com linux + Git não é mesmo bruno ? kkkkkk vai ser meu diario no bash vim esse meu repositório kkkkk 

Editanto arquivo para desfazer e fazer coisas no git

Eu sei que isso é só um começo e um exemplo muito simples de um commit mas, queria contar um poco sobre mim nesse pequeno teste.

Atuei como Auxiliar Administrativo com Segurança de Documentos empresariais em sistemas Privados, Tive também meu Próprio ecommerce no qual fazia Dropshipping Com produtos internacionais e com contato Direto com o Cliente, Possuo Inglês Avançado o qual pratico todos os dias com a plataforma Anki, Possuo conhecimento abrangente em Linux e estou cursando Linguagem de Programação Python. Atualmente atuo como Analista Help Desk na empresa SONDA visando entregar as melhores práticas de soluções aos clientes da sonda como por exemplo a Via Varejo.

Conheça meu perfil no Linkedin : https://www.linkedin.com/in/bruno-silva-a39576188/
